Ktoré registre obsahujú argumenty funkcií? 
a0 az a5

V ktorom registri je napríklad uložené číslo 13 (argument funkcie printf())? 
a2

Kde je volanie funkcie f() z funkcie main()? 
a1, riadok 46 v call.asm

Kde je volanie funkcie g()?
na riadku 50 v call.asm

Na ktorej adrese sa nachádza funkcia printf()?
0x638

Aká hodnota je v registri ra hneď po jalr do funkcie printf() vo funkcii main()?
30

Spustite tento kód:
unsigned int i = 0x00646c72;
printf("H%x Wo%s", 57616, &i);
Aký je jeho výstup?
HE110 World
%x je hexa takze cislo 57616 sa vypise ako hexa 0xe110
%s je string, bude vypisovat hodnotu i=0x00646c72 odzadu pretoze je little-endian:
72 je r; 6c je l; 64 je d; 00 je ukoncenie retazca
takze vypise rld

Aký bude výstup závisí od toho, či je architektúra RISC-V little-endian. Ak by bol RISC-V big-endian, akú hodnotu by ste museli priradiť premennej i, aby bol výstup totožný?
0x726c6400 , otocime poradie kedze teraz to pojde odpredu

Bolo by tiež potrebné zmeniť hodnotu 57616?
ano, na 4321

Čo bude na výpise za 'y=' v nižšie uvedenom kóde? (poznámka: nie je to žiadna špecifická hodnota.) Prečo sa to deje?
registre a0 az a5 sa pouzivaju pre argumenty, takze vypise sa obsah a2 ako dalsieho v poradi